Curso de Angular de: Angular.io
https://angular.io/tutorial

Tutorial: Tour of Heroes
El tutorial de Tour of Heroes cubre los fundamentos de Angular. 
En este tutorial creará una aplicación que ayuda a una agencia de personal a administrar 
su establo de héroes.
Esta aplicación básica tiene muchas de las características que esperarías encontrar en una 
aplicación basada en datos. Adquiere y muestra una lista de héroes, edita los detalles de 
un héroe seleccionado y navega entre diferentes vistas de datos heroicos.

Al final del tutorial, podrá hacer lo siguiente:
-   Utilizar las directivas angular incorporadas para mostrar y ocultar elementos 
    y mostrar listas de datos de héroes.
-   Crear componentes angular para mostrar los detalles del héroe y mostrar una serie de héroes.
-   Usar un enlace de datos de una vía para datos de solo lectura.
-   Agregar campos editables para actualizar un modelo con enlace de datos bidireccional.
-   Vincular los métodos de los componentes con los eventos del usuario, como las pulsaciones
    de teclas y los clics.
-   Permitir que los usuarios seleccionen un héroe de una lista maestra y editarlo en la 
    vista de detalles.
-   Formatear datos con tuberías (pipes).
-   Crear un servicio compartido para armar a los héroes.
-   Usar el enrutamiento para navegar entre diferentes vistas y sus componentes.

Aprenderá lo suficiente de Angular para comenzar y tendrá la confianza de que Angular puede hacer
lo que necesite.
Después de completar todos los pasos del tutorial, la aplicación final se verá así 
ejemplo en vivo: https://angular.io/generated/live-examples/toh-pt6/stackblitz.html
ejemplo de descarga: https://angular.io/generated/zips/toh-pt6/toh-pt6.zip


- Lo que vas a construir 
Aquí hay una idea visual de a dónde conduce este tutorial, comenzando con la vista "Tablero" 
y los héroes más heroicos:
https://angular.io/generated/images/guide/toh/heroes-dashboard-1.png

Puede hacer clic en los dos enlaces sobre el tablero ("Tablero" y "Héroes") para navegar 
entre esta vista del Tablero y una vista de Héroes.
Si hace clic en el héroe del tablero "Magneta", el enrutador abre una vista de 
"Detalles del héroe" donde puede cambiar el nombre del héroe.
https://angular.io/generated/images/guide/toh/hero-details-1.png

Al hacer clic en el botón "Atrás", volverá al panel. Los enlaces en la parte superior te 
llevan a cualquiera de las vistas principales. Si hace clic en "Héroes", la aplicación muestra 
la vista de la lista maestra "Héroes".
https://angular.io/generated/images/guide/toh/heroes-list-2.png

Cuando haces clic en un nombre de héroe diferente, el mini detalle de solo lectura debajo 
de la lista refleja la nueva opción.
Puede hacer clic en el botón "Ver detalles" para explorar los detalles editables del 
héroe seleccionado.
El siguiente diagrama captura todas las opciones de navegación.
https://angular.io/generated/images/guide/toh/nav-diagram.png

Aquí está la aplicación en acción:
https://angular.io/generated/images/guide/toh/toh-anim.gif