Curso de Angular de: Angular.io
https://angular.io/tutorial/toh-pt0

The Application Shell

Instalar el Angular CLI (cliente de Angular):
    npm install -g @angular/cli

Crear una nueva aplicación:
Cree un nuevo proyecto nombrado angular-tour-of-heroes con este comando CLI:
    ng new angular-tour-of-heroes
Angular CLI generó un nuevo proyecto con una aplicación predeterminada y archivos de respaldo.
Puede agregar funcionalidad preempaquetada a un nuevo proyecto usando el comando ng add. 
El comando ng add transforma un proyecto aplicando los esquemas en el paquete especificado. 
Para obtener más información, consulte la documentación de Angular CLI.
Angular Material proporciona esquemas para diseños de aplicaciones típicos. 
Consulte la documentación del material angular para más detalles.

Serve a la aplicación:
Ve al directorio del proyecto y ejecuta la aplicación.
    cd angular-tour-of-heroes
    ng serve --open
El comando ng serve crea la aplicación, inicia el servidor de desarrollo, mira los archivos 
fuente y reconstruye la aplicación a medida que realiza cambios en esos archivos.
La bandera --open abre un navegador para http://localhost:4200/.
Debería ver la aplicación ejecutándose en su navegador.

Angular components:
La página que ves es el shell de la aplicación. El shell está controlado por un componente 
Angular llamado AppComponent.
Los componentes son los componentes fundamentales de las aplicaciones Angular. Muestran datos 
en la pantalla, escuchan la entrada del usuario y toman medidas en función de esa entrada.

Cambiar el título de la aplicación:
Abra el proyecto en su editor favorito o IDE y navegue a la carpeta /src/app.
Encontrará la implementación del shell AppComponent distribuida en tres archivos:
    1- app.component.ts: el código de clase componente, escrito en TypeScript.
    2- app.component.html: la plantilla del componente, escrita en HTML.
    3. app.component.css: los estilos de CSS privados del componente.
Abra el archivo de clase de componente (app.component.ts) y cambie el valor de la propiedad title
a 'Tour of Heroes'.
app.component.ts (class title property):
    title = 'Tour of Heroes';
Abra el archivo de plantilla de componente (app.component.html) y elimine la 
plantilla predeterminada generada por la CLI angular. Reemplácelo con la siguiente línea de HTML.
app.component.html (template):
    <h1>{{title}}</h1>
Las llaves dobles son la sintaxis de unión de interpolación de Angular. Este enlace de 
interpolación presenta el valor title de propiedad del componente dentro de la etiqueta 
de encabezado HTML.
El navegador se actualiza y muestra el nuevo título de la aplicación.

Agregar estilos de aplicación:
La mayoría de las aplicaciones se esfuerzan por obtener un aspecto uniforme en toda la aplicación. 
La CLI generó un styles.css vacío para este propósito. Coloque allí sus estilos para toda 
la aplicación.
He aquí un extracto de la styles.css para la aplicación de ejemplo 'tour de los Héroes'.
src/styles.css (excerpt):
    /* Application-wide Styles */
    h1 {
        color: #369;
        font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
        font-size: 250%;
    }
    h2, h3 {
        color: #444;
        font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
        font-weight: lighter;
    }
    body {
        margin: 2em;
    }
    body, input[text], button {
        color: #888;
        font-family: Cambria, Georgia;
    }
    /* everywhere else */
    * {
        font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
    }

Revisión del código final:
El código fuente de este tutorial y los estilos globales completos de Tour of Heroes están 
disponibles en
ejemplo en vivo: https://angular.io/generated/live-examples/toh-pt0/stackblitz.html
ejemplo de descarga: https://angular.io/generated/zips/toh-pt0/toh-pt0.zip

Resumen:
- Creó la estructura de la aplicación inicial utilizando Angular CLI.
- Aprendió que los componentes angulares muestran datos.
- Usó las llaves dobles de interpolación para mostrar el título de la aplicación.