Curso de Angular de: Angular.io

Paso 1. Configurar el  entorno de desarrollo 
Necesita configurar su entorno de desarrollo antes de poder hacer cualquier cosa.
Instale Node.js® y npm si aún no están en su máquina.
Verifique que está ejecutando al menos la versión Node.js 8.xo una versión mayor
y npm 5.xo superior ejecutando node -vy npm -ven una ventana de terminal / consola. 
Las versiones anteriores producen errores, pero las versiones más recientes están bien.
Luego, instale Angular CLI globalmente.
npm install -g @angular/cli


Paso 2. Crea un nuevo  proyecto 
Abra una ventana de terminal.
Genere un nuevo proyecto y una aplicación predeterminada ejecutando el siguiente comando:
ng new my-app
Angular CLI instala los paquetes npm necesarios, crea los archivos del proyecto y rellena
el proyecto con una aplicación predeterminada simple. Esto puede llevar algo de tiempo.
Puede agregar funcionalidad preempaquetada a un nuevo proyecto usando el ng addcomando. 
El ng addcomando transforma un proyecto aplicando los esquemas en el paquete especificado. 
Para obtener más información, consulte la documentación de CLI angular.
Angular Material proporciona esquemas para diseños de aplicaciones típicos. 
Consulte la documentación del material angular para más detalles.

Paso 3: sirve el la aplicación 
Ve al directorio del proyecto y ejecuta el servidor.
cd my-app
ng serve --open
El comando ng serve inicia el servidor, mira tus archivos y reconstruye 
la aplicación a medida que realizas cambios en esos archivos.
Usar la opción --open (o simplemente -o) abrirá automáticamente su navegador http://localhost:4200/.

Paso 4: Edita tu primer componente angular 
La CLI creó el primer componente angular para usted. Este es el componente raíz 
y se llama app-root. Puedes encontrarlo en ./src/app/app.component.ts.
Abra el archivo del componente y cambie la propiedad title de 'app'a 'Mi Primer App Angular!'.

